Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Жооооооооооооооооооооо
Ааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жұлдыз түсті Бұқа
Бұл жай ғана жұлдыз емес
Жауынгердің көз жасы
Жауынгер дегеніміз не?
Осы планетаның бір жерінде шайқасқа қатысқан адам
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ұлы Рухқа сене алмаған бейшара жан.
Enooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Қааа
Каллистоның хабары тікелей Лорд Висиусқа келді.
Redeye саудасын сұрау
30 000 грамм оолонг, барлығы 7500 грамм
Неліктен олар сізді ұсынғанына таңғаламын.
Менің қарсыласым менімен бір құрамда болған титан ардагері.
Неге мен қазір саған арқа сүйеп отырмын?
Каллисто қазір дүрбелеңде. Ол болашақты көре алмайды, сондықтан ол алаңдатады.
Оның үстіне бұл қол тигізетін мағынасыз жұлдыз.
Жаман, асығыс сен емес пе?
Сізге ерікті ерік беруге рұқсат етілмейді.
Пәтерлерді бұзғандарға жаза тағайындалады.
Ұстазға опасыздық жасаймын деп ойлайсыз ба?
Маоның жолы болмады
Рин, сен Viciousмен бірге жүресің.
Иә
Манрю
Каллисто - суық жұлдыз
Қысқы киімді жеткілікті түрде дайындаңыз.
Мен өзімді суықтан қорғаудың қажеті жоқ.
Бұл сіздің жүрегіңізден де жылырақ.
Менің жүрегім жыланның терісінен де суық.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Жаман
Жылан айдаһарды жей алмайды
Мен ғана жеткілікті
Мен сенімен бірге боламын
Есіңізде болсын, егер аман қалғыңыз келсе, кейде маған опасыздық жасау керек.
Жоқ, ешқашан
Сіз барлық кедергілерге қарсы боласыз.
Бұл ескі идея. Менің жүрегім айнады.
Шикабанедомо
Мен сені Қызыл Айдаһардың мақтанышымен қорғаймын.
Бұл мақтаныш па? Сосын кесіп тастау менің қолымда.
Уау!
Ыстық
Ал басқалары ше?
Олар мұңды.
Бұл ылғалдылық дегеніміз не? Ыстық және ылғалды болғандықтан ұйықтай алмаймын.
Эй, бұл жай ғана ақаулық.
​​Жүзіңді көру қоштасуды қиындатады, сондықтан мен сені көрмей кетемін.
Оны ешқашан іздемеңіз
Бұл әйел?
Мен радиатордан салқындатқышты суырып алып, жарты күн қозғала алмадым.
Мұны жасамасаңыз да, оны іздемеңіз.
Сейф те бос.
Иә?
7 8 9 Сәлеметсіз бе
Эй, сен Фэйді шынымен іздеп жүрген шығарсың.
1 0 1 1 Қош бол
Сіз мағынасыз нәрсе істеп жатырсыз ба?
Енді істейтін басқа нәрсе бар ма?
Ах Дон
Егер қоқыс тастасаң—
Бұл бала кім? Ал, код аты қандай?
Юлия
Га
Ол қайдан келеді?
Бұл жақын, сондықтан Каллистоның Көк тырнағына ұқсайды.
Қайда?
Ол бұзылды
Әй
Бірақ Көк тырнақта қыздар жоқ.
(Отокоцудың дауысы)
Иә, эй Спайк
Бұл жеткілікті ме?
Хуаааааааааааааааааааааааааа
Can
Кун Кун
Эй, күте тұрыңыз, Спайк.
Бұл қарапайым қыз есімі болса керек.
Фэй не істейді?
Мені жайына қалдыр
Бұл аймақ заңсыз аймақ.
Әйел болып жалғыз қыдырма.
Сезімдерің өзгерді ме?
Ол қашып кеткен ақшаға деген сүйіспеншілігім сонша.
Әй
Спайк
Барып ізде
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мен әйелімді қалаймын
Ол әйелді іздеу керек.
Бұған сенің еш қатысың жоқ.
Дұрыс, бұл қарым-қатынас түрі.
Қайтсем де, саған орын жоқ.
Мен бұған көмектесе алмаймын
С… Сол әйел
Енді сізде оғаш үйдегі достарыңыз көп болғандықтан, сіз де жалғыздықты сезінбейсіз.
Мен?
Сол себепті сіз сонда болдыңыз
Бұл күлкілі.
Сізбен бірге болғаныма үш жыл болды.
Осы уақытқа дейін сені бұлай ойлайтынын білмедім.
Жалғызсың деп ойладым.
Түсінбеушілік жойылды.
Мен мұны жасадым, өйткені ол маған тамаққа ақша үнемдеді.
Мен сенің кім екеніңді соңына дейін түсінбедім.
Мен де түсінбеймін
Есеп № 006
Иә
Мен әйелдер туралы ештеңе білмеймін.
Қандай да бір қауесет бар ма?
Менімен байланысы жоқ жаратылыс
Армадильо жақсырақ
Сіз Джулия есімін естідіңіз бе?
Маған тезірек айтыңыз
Ол жігіт күн сайын түнде Тони дүкенінің алдында тұратын еді.
Жақсы
Иә
Кешіріңіз.
Бұл Джулия емес. Бұл Юлиус. Бұл Юлиус.
Хиёри, қош келдің.
Сіз өте жақсы адамсыз. Бүгін кешке шыққыңыз келе ме?
Иә, кешіріңіз, бірақ менде алдын ала міндеттеме бар.
Иә, Гленн бірдеңе білуі мүмкін.
Мен сені бұрын бір әйелмен көргенмін.
Гленн?
О, суық
Бүгін жоқ.
О, тұтынушы?
Жоқ, қалай қарасаң да, ол түзу.
Орындарды ауыстырайық.
Эй, Гленн деген кім?
Бүгін кешке шығамыз ба?
Жақсы
Blue Claw саксофон ойнатқышы
Ммм
Хакушун Хакушун Хакушун
Хмм.
Сау болыңыз
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Хмм?
Шак
Үш рет түшкірсең, өзіңді күт деп айтпаса, сен періге айналасың.
Осы жердегі аңыздар
Жоқ, ол қазірдің өзінде пері.
Мен өзім сияқты жеңіл әйел емеспін.
Өкінішке орай, мен әйелдерге қызықпаймын.
Ято деген құдай?
Бірақ басқалары қызық сияқты.
Бұл қалада әйелдер жоқ екенін білмедің бе?
Хмм, онда сіз танымалсыз.
Абайлаңыз
Кеңесіңізге рахмет.
Иә
Мен бірдеңе іздеп жүрмін.
Пюфуфу
Мұнда ештеңе жоқ
Бізде бар болғаны көгерген нан, іске қосылмайтын көліктер және артық ашытылған алкоголь.
Мен Гленн есімді адамды іздеп жүрмін.
Білмеймін.
Мен көремін.
Хмм, ой
Иә, сізге бірдеңе керек пе?
Жаман, солай ма?
Мен?
Ақша қайда?
Тыныш шығармасаң жақсы емес.
Иә?
Ой
Хмм, бұл жағымсыз, бұл өте жағымсыз.
-Тет -Уау
Даа!
Иә
Ноно Дораа
-Хехе -Ааааааааааааааааааааа
-Уф, а, гуа, -те
-Не? -Жоқ!
(JoJo) Құдай-ай! Мынаны ал—Орыаа!
О, ой
-О -Эй
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
-Ой - ау
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уф... уф уф
Уфф... Уф
-Няро -Ууууууууу...
Сіз нені білдіреді?
- Gebo oh - Guuuu
Мен неге сонша қатыгезмін?
Қызыл көзбен келісім бар деген ақпарат бар. Уф.
Уф, Гленннен Висиусқа дейін.
Мен бұл ақшаны алуды ойлап жүрмін.
Гувахе
Менің ақшам бар сияқты ма?
Сырттан келгендердің бәрі бай.
Кодтық аты Джулия?
Ей, бұл сөзсіз жеңілтек әйелдің аты.
О, мүлде.
♬~
Уу Губу
Бұл ковбой.
Бұл жерде сыйлық жоқ.
Сүтпен араласқан бурбон
Хе, мен сенің ана жақта ковбой екеніңді білемін.
Сіз сыйлықты іздеуші бола алмайсыз.
Иә
Ал, бүгінгі тұтынушы
Гленсия Марс Элиа Гуо Эккенер
Ұзын есім
Иә, ол үш жыл бұрын әскери түрмеден қашып кеткен және ескіру мерзімі аяқталуға жақын.
Сіз нені айтасыз?
Жүлде ақшасы екі еселенеді.
Бұл сіз жіберіп алмайтын мүмкіндік.
Бірақ мен оны сәл сағынып кетсем, жақсы сияқты сезінемін.
О, Джуди, бұл не деген сұмдық, бұл жігіт қашып кеткен сотталушы.
Пунч болғандықтан, ол өте керемет.
Мына фотоға қараңыз
Қайсысы? Мен бұл жағдайда әлдеқайда жақсы болар едім деп ойлаймын.
Punch Бұл әзіл мүлдем күлкілі емес.
Эй, бұл нәрсені жой.
Хаха, сабыр етіңіз.
Пок-юн!
Уайымдамаңыз, сол жерде жаншып жатқан полиция қызметкері.
850 жылы адамзат алғаш рет Титаннан өз жерін қайтарып алды
Шындығында, мен үшін де сыйлық бар. Бұл жер сондай адамдарға толы.
Мен көремін.
Сондықтан сіз сенімді бола аласыз.
Мен?
Иә
Не? Мен мұңымды басқым келді, бірақ ешкім келмеді.
О, сен сонда болдың.
Ханым, бұл көзқарас сіздің көзіңізге улы.
​​Әлде мені шақырып жатырсың ба?
Хехе, дәл солай.
Бір минут күтіңіз.
Олай етпесең, тырнағың сынып қалады, иә?
Жүр, кез келген уақытта кел.
-Бұл әуесқой уф -хе
Кім? Сен бе?
- Джи - Фуфун
Хмм.
Уау
Гуфуу
Не болды, Ниа?
Иә?
Эх, аа
Дова
Уууу
Неге мені мұнда әкелдің?
Бұл пері дейді.
Неге маған ердің?
Өйткені менің қоятын жерім жоқ
Біреуге оңай сену дұрыс па?
Сіз әйелдерге қызықпайсыз, солай ма?
Мен сенің ақшаңды ұрлап, сені өлтіруім мүмкін.
Жарайды, мен көрінгеннен де ұзақ өмір сүрдім.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Иә?
Ол сынған.
Осындай қауіпті қалаға өзіңіз келдіңіз бе?
Жалғыз
Маған достар керек емес, олар маған керек емес.
Мен тым сақ болып жүрмін.
Міне, мен жақсы әйелмін.
Ер адамдар бір-бірімен төбелеседі.
Адамдардың жалғыз өмір сүре алмайтыны жиі айтылады.
Сіз өте жақсы өмір сүре аласыз, солай ма?
Адамдардың арасында өзін жалғыз сезінуден гөрі
Жалғыздық пен жалғыздықты сезіну жақсы.
Бұл жігіттермен араласу көбірек қиындық әкеледі.
Наанның да еңбегі жоқ.
Не болса да, хехе
Менің ойымша, сіз ол адамдарды тастап кетуден қорқасыз.
С… Сол әйел
Сол себепті мен бірінші кеттім.
Қандай ғажап адам.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Неге бұлай сөйлеп тұрғаныңызды түсінбеймін.
Мен бөлмеде тұрған сияқтымын.
Пастор ретінде тәжірибеңіз бар ма?
Жоқ
Хакушу Хакушу Хакушун
Гуун
Сау болыңыз
С… Сол әйел
Мен душ қабылдауым керек пе?
Бұл жақсы. Адамдар маған қайда қарайтынын білмеймін.
Сіз де ішке қарамаңыз.
Хмм, мен бұған кепілдік бере алмаймын.
Иә
Уф
Уууу
Гленн бар емес пе?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Жаман
Өсіп келе жатқан рөл Хонроту Мануки мен Ура Дора үшін 32 000.
Мен күтемін.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
​​Сен маған айтпай Джулиямен кездесуге барасың ба?
Спайк мырза
Рин, сен үлкейіп қалдың.
Мен сенің інің едім, қазір басқашамын.
Аты лас бизнеске қолданылған жігітке жаным ашиды.
Жүгіру сенің мамандығың еді.
Қазір мен сол кездегі шешім әлі шешілген жоқ.
Кез келген уақытта
Хмм
Лин
Чи
Рин жолдан кет
Джулия осы қалада болды.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Эй, Рин жолдан кет
Лин
Ммм
Әйел
А-а, бұл қайсысы?
О
Екеуі де, екеуі де емес
Ха ха ха ха ха
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзенге батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Эй, ерлер мен әйелдердің айырмашылығы қандай?
Хмм, менің ойымша, әйелдер еркектерге қарағанда маңыздырақ нәрселерді жасырады.
Хмм, бірақ әйелдерге тән емес әйелдер бар.
Кейбір еркектер ер мінезді емес.
Маған ұнайды, әдетте әйелге ұқсамасам да, мен кенеттен әйелдік нәрсені байқаймын.
О.
Бұл сіз туралы емес.
Сонда кім?
Бұл Эд бе? Эхехе
Келесі жолы «Юпитер джаз (2-бөлім)»
Мүмкін бұл мен шығармын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory